Os códigos deste repositório têm o intuito de aprendizado e consulta futura,
nenhum dos códigos tem garantia de execução. Os comentários contêm as explicações
para os códigos próximos. Este repositório foi criado segundo minhas necessidades
de aprendizado em PHP. Por exemplo, não há explicações sobre funções e laços de repetição,
nem estruturas condicionais.
Pois a sintaxe e lógica destas funcionalidades são exatamente iguais as da linguagem C,
que também tem seus fundamentos expressos em um dos repositórios deste Git Hub.
